NETFLIX 原創劇集
佢係模特兒出身，後來轉去做戲英俊嘅樣貌同埋暖男形象
成為新一代天王
單係IG同facebook就有170萬人追蹤
就連外國嘅粉絲都講笑稱佢做台灣嘅老公
心形，幫我畫個心形
逸航演繹戲入面各種正面嘅角色
溫暖人心嘅形象令大家印象深刻
請問逸航你鍾唔鍾意悲劇？
我冇特別話鍾唔鍾意
因為悲劇就係人生嘅一部分
悲劇往往比喜劇更有力量
最新一期娛樂雜誌公佈咗2019螢幕情侶選舉
由國民老公徐逸航同氣質女神凌雲
奪得第一名嘅寶座
（最佳螢幕情侶TOP1逸航&凌雲完勝）
經理人鄺靜表示
對於呢個結果，佢樂觀其成
坤爺，鄺姐嚟咗啦
請客人上座
係
鄺姐，有請呢邊呀
老大
勒索信？
睇嚟唔似係講笑
有冇諗住報警？
坤爺
你知㗎
警察同媒體不嬲有聯絡
我報警咪等於出新聞
所以妳嚟搵我係想？
大家都知你太太韓璐姐係大明星
佢去世之後你仲係好照顧娛樂圈嘅後輩
我嚟…
就係希望你可以幫幫我
我當然可以幫忙
但妳要我幫乜嘢忙呢？
簡單啲講
我需要一個打手
最好係女人
咁我幫唔到妳
我有好多𡃁
但全部都係麻甩佬
坤爺
你唔係有個好打得嘅女咩？
逸航你出道14年都係做比較正面嘅角色
咁你鍾唔鍾意悲劇？
我冇特別話鍾唔鍾意
因為悲劇就係人生嘅一部分
悲劇往往比喜劇更有力量
好，咁你同同公司嘅女藝人凌雲
有冇可能發展戀情？
我哋只係朋友
咁你對自己嘅演藝生涯仲有咩期望呢？
我希望自己唔只係一個演員仲可以試吓…
大小姐，我哋就位啦
有消息即刻通知我
-收到-各組報到
第二隊，到
玩水啦
第四隊到
第三隊到
第一隊到
出發
（大慈大悲隰巘千山施妙法救苦救難重岩萬壑顯靈光）
靚仔，做得好
好虔誠
妳好
妳係？
-我？-係
你睇吓呢度寫咩？
-神婆-係…
我話你知
我喺電視上見過你
哎呦，你個次專訪做得好好
多謝…
嚟呢度拜神就啱啦
呢個天公呢佢話有嘢要話你知，拿
拿…
拎去睇啦哎呦，唔會咬你㗎
拿
-多謝-唔洗客氣
“勸君把定心莫虛
天註衣祿自有餘…”
神婆
（石觀音佛祖）
（台灣秘境）
（《靚仔》）
菜頭
發現新嘢要話我知
見唔到有人
係呢，貴哥
你睇大小姐之前拍過拖呢幾個男朋友
第一個呢
搞乜鬼前女友
第二個，搞小三
第三個係老蘭撿屍返嚟搞
第四個，搞援交妹
第五個直情搞自己老闆娘
你睇依家呢個第六…
你講夠未呀？
人哋嘅事理咁多做乜啊
你睇水啦
成晚講唔停…煩死人
貴哥，目標出現
係…就係佢，冇錯
大小姐…
目標出現…
徐先生，歡迎返屋企
因為今日附近嘅道路有工程整斷咗水喉
所以依家仲係停水
如果要沖涼嘅話，就去附近嘅酒店就喺地鐵站後面
-唔好意思-唔緊要，唔該
喂，幹哥，我係阿山
我今日下晝有預約
台灣秘境…
房號係阿里山
好，掰掰
賺錢啦
好啦，房號呢？
阿里山
各位兄弟
我哋今次嘅任務一樣係捉人
我喺呢度強調三點
我哋係接受過高等教育嘅人
做任何嘢都唔可以影響其他客人
第二就係低調
第三…
都一樣係低調
-明唔明白？-明白
低調，細聲
嘿
小姐，一個人啊？
嗯
噓
我知道陣間妳入去
變兩個人
妳唔洗驚…
妳只要話我知房號就得
我哋呢度…
都係好人
嗯…啊…
合歡山
合歡山？
做得好，菜頭
一人一半
拎啦
好，妳今日收工啦
愛妳呀
屌妳老母，走得咁快
各位兄弟，合歡山
-開工-係
（奇萊山）
（大雪山，陽明山）
（枕頭山，馬西山）
（合歡山）
-郁手-你哋係咩人？
你哋做乜嘢？
（經國路，出口）
（莊敬路）
我點解咁犀利
大小姐
已經捉到佢啦
老地方見
好，老地方
我點解咁犀利
（阿里山）
會唔會耐得濟
我條女呢？
快啲
嗯
今日天氣唔錯
帶嗰個人過嚟
睇嚟睇去
都係呢度嘅風景最好
你有冇咁嘅感覺？
我哋每次嚟呢度都特別爽
都唔知點解咁爽
貴哥，搞掂佢
你要搞乜嘢呢？
我哋今次
係高調哋做嘢，低調哋做人
做低佢依樣嘢
交畀大小姐就得啦
你睇
一講曹操，曹操就到，你見唔見到？
大小姐…
嘿嘿，好玩喇
大小姐，照我睇，我…
交更啦
鬆開
恭喜你
從依家開始你正式成為我嘅前男友
所以…
你畀我嘅笑哈哈
還返畀你
前男友，掰掰
（愛妻韓璐之靈位）
老婆啊
我哋嘅老友鄺靜
佢想我哋個女去幫佢手
去佢哋公司…做保鑣
我係唔同意嘅
但我不嬲都好尊重妳所以嚟問吓妳
如果妳都唔同意
請妳畀一個聖杯我
我哋洗唔洗…
我再問多次
好
大小姐，妳好…
唔好意思，要妳白行一趟
幫唔到妳添
坤爺，唔好咁客氣
好小事，我之後處理
安琪
同妳介紹呢位姨姨
佢係我同妳媽咪嘅老友
呢位係
徐逸航嘅經理人
（台糖蜜鄰）
歡迎光臨
（徐逸航）
（徐逸航小檔案）
（倪安琪）
-得閒再嚟飲茶-鄺姨姨
-鄺姨姨，我真係得㗎-冇問題
咁我走先啦
鄺姨姨，妳唔好聽我老竇講嘅嘢
-我真係得㗎-小虎
-係-鄺姨姨，妳信我啦
-我真係得㗎-送客
好
爸
（丁丁傳送了照片）
爸，我真係得㗎
咁樣總共三百蚊
唔該
先生，你發生咩事呀？
我都唔知
冇事啊嗎？
冇事
你哋呢度有冇廁所？
就喺個道門後面
-唔該-唔洗
（丁丁傳送了照片）
爸，你畀我出去闖吓啦
你知鄺姨姨係徐逸航同凌雲嘅經理人呀可？
如果我去做凌雲嘅保鑣
我就可以成日見到徐逸航喇
唔好講啦，食餅
哦，爸，求吓你啦
我想出去做嘢呀
唔好講啦
-食餅-做乜係咁叫我食餅？
老婆餅？
邊個結婚啊？
-妳啊-我？
嫁畀邊個？
金晏彬
安琪，妳好靚女
阿彬，你好肥
等到我哋兩個大個咗
妳願唔願意做我老婆？
但你大個咗仲係一樣咁肥嗎？
肥唔好咩？
肥好醜怪
妳好瘦好靚
咁我瘦啲嘅話妳係咪會做我老婆？
好啊
-咁妳即係我女朋友喇喎？-是但啦
笑…有乜咁好笑
邊個同你講我要嫁畀嗰個肥仔呀？
咪妳囉
細路仔講嘅嘢，你都信？
妳媽媽生前交帶落要妳喺25歲個陣嫁人
1003583
我一定要達成佢嘅遺願
1005958
咁你就擅自決定我結婚嘅事？
1007833
咁即係我唔可以自由戀愛啦？
1009583
妳喺五年之內
1012083
自由戀愛咗六次
1014958
每次都唔帶眼識人，遇著人渣
1017750
妳最後一任男朋友依家應該仲喺河裡面
1023541
你點知？
1026375
妳仲未嫁人
1027625
妳仲住喺屋企嘅時候
1030165
妳嘅所有嘢，我通通都知道
1034083
頂，林貴出賣我
1040915
邊個鬧我？
1042333
倪安琪，六合會係台灣最大嘅幫派
1046415
金龍會係香港最大嘅
1048666
兩大幫派結成一家人
1050833
勢力加倍，所向無敵
1053458
係好事嚟
1054791
好你個頭
1056083
你哋結盟關我咩事呢
1058250
咁樣同老竇講嘢？
1060041
點啊，唔得啊？
1061250
我嬲起上嚟就係咁樣講嘢㗎啦
1065750
同我攔住佢
1067541
攔住大小姐
1068833
收到
1074083
大小姐…
1076291
行開
1078125
唔好衝動
1079083
-行開-大小姐，妳冷靜啲
1081333
-大小姐-大你老母
1083291
大小姐
1087125
1100375
大小姐…
1128208
放開我…
1131125
你想死啊？
1133583
已經帶咗大小姐入房
1135958
唔准佢離開間房半步
1139208
係
1148291
唔好意思，唔該你幫我掉咗佢？
1149458
哦，好
1150375
唔該
1151833
欸
1152916
係呢…徐先生
1155125
呢件褸借畀你
1156666
喔，唔洗啦
1158041
唔得…你咁樣會感冒
1160041
真係㗎，我上個禮拜先感冒完又發燒又咳咁樣
1163458
好似全身被車撞過咁
1165333
信我啦，你唔會想咁樣
1168125
唔洗客氣喇
1169916
多謝
1171625
咁我洗乾淨再還返畀你
1173833
唔洗還啦…呢件褸，我仲有四件
1177250
你有四件？
1178541
我以前喺夜市擺檔賣衫嘅
1181416
啊，係呢
1183000
嗰款啤酒，好難飲
1185416
但因為係你代言嘅，所以幾好賣
1188916
加油，歡迎你再嚟
1191750
掰掰
1194875
徐先生
1197166
係呢…
1200125
我可以同你影張相嗎？
1202000
一、二、三
1206500
羅總編，你太搞笑啦
1208666
-肯定要拍？咁我去安排人手先-好…
1211250
-你去忙喇，冇問題，再約-搵日飲咖啡
1213750
-好…-好…
1214833
-掰掰-掰掰
1216958
德美公關將帝雅錶嘅前期會議提前到後日
1220125
係咩？
1222208
識收信唔識睇信？
1224708
妳今日要睇實規劃部門嘅人搞掂份規劃書
1227708
-改完交畀我-但係鄺姐…
1229375
已經咁夜規劃部門嘅人已經收咗工喇呱
1231708
我唔理，妳搞掂佢
1233250
小雲到咗未？
1234666
-喺入面等緊-喔
1236958
（《你的》）
1237875
妳執齊啲嘢，我哋出發
1240375
點解打唔通嘅？奇怪
1243083
你嘅電話將轉駁到留言信箱…
1246125
鄺姐，我唔去得唔得？
1248666
緊係要去啦
1250458
妳乜嘢表情？
1251791
行喇
1255791
（第十五屆亞洲跆拳道公開賽第一名）
1258541
大小姐，失禮哂
1281125
（徐逸航）
1317916
（《馬賽克行動》）
1320375
（載入中…）
1326500
（1）
1327541
（預備，開始）
1336750
唔錯
1339875
（連擊）
1345541
你幫我搞掂佢，好嗎？
1346750
我㗎車停咗喺後面嘅汽車酒店
1349375
好，冇問題
1350291
跟住聽日中午之前唔好畀任何人騷擾我
1352500
-好，冇問題，徐先生…-清潔姐姐都唔好畀佢上嚟
1355083
好，冇問題，但係，徐先生…
1356666
等等
1358208
你到底想講咩？
1359833
我想話你知
1361000
你嘅經理人同凌雲小姐喺你屋企等緊你
1363208
真係啊？好
1364666
太好喇，唔該哂
1368125
唔係解釋過喇咩？
1369916
咁係為咗搏更多媒體報導
1373458
我有先得到妳同意㗎
1375916
妳趁我飲醉嘅時候問，妳作弊
1378916
就算係作弊又點？
1381041
咁樣係為咗邊個？
1382583
就算妳想反悔都嚟唔切啦
1384916
娛樂週刊已經出咗
1386916
報紙都出埋
1388625
嚟佢屋企過夜真係好奇怪
1391416
都識咗咁多年
1392750
我哋明明一啲感覺都冇
1394666
好喇，妳咪當嚟朋友屋企借宿一宵囉
1398875
妳嘅貞操唔會有事
1400958
就算有事都係好事
1406000
唔好同我抱怨呢啲啊
1407791
恐嚇信嘅事妳仲未同我交代清楚
1411208
有咩要交代？
1412541
我根本唔知嗰個人係度講乜
1415250
我冇秘密，都冇仇家
1417625
嗰個人直頭係有病
1419625
我問多妳一次
1421291
真係唔知封信係邊個寄嘅？
1429458
終於識返屋企啦
1434416
欸
1436625
你去咗邊度？搞成咁
1440250
做乜咁狼狽？
1441666
我沖涼先，陣間再同妳講
1443500
等等
1444666
我有嘢要交帶
1447791
阿少爺，你最近搞乜呀？
1450791
係咪我安排嘅工作你都唔滿意？
1453958
定係覺得攰，想放幾日假？
1456375
邊一樣都好，都可以話我知
1458583
你唔好搞到啲客戶同商戶走嚟同我抱怨
1460875
你做嘢嘅狀態有問題
1462291
我又冇點樣
1463625
有啲商戶真係好白痴啊
1465041
好白痴，話我知啊嘛，等我嚟處理
1468000
-醜人等我嚟做，好嗎？-好…
1470375
好，對唔住
1472875
對唔住
1477958
恐嚇信嘅事，我會繼續留意
1480250
妳嘅粉絲團、電郵、手機訊息等等
1483625
只要收到任何同恐嚇有關嘅嘢
1485750
一定要第一時間話我知
1488250
-係-仲有
1489750
嘿，我…
1500375
狗仔隊嗰邊呢，我已經聯絡好哂
1502958
聽朝10點至12點呢段時間佢哋會喺樓下就位
1507458
一定要喺嗰個時間妳先可以落樓
1510541
你呢，送佢落去
1512583
為咗畀佢哋有嘢可以影有故仔可以作
1515458
你哋兩個
1516833
-親密啲-親密啲
1520375
-晚安-晚安…
1522000
掰掰
1528375
凌雲
1529333
恐嚇信嘅事，仲未解決啊？
1532125
未
1533333
放心啦，鄺姐好勁
1534541
妳唔會有事嘅
1536625
嗯，係嘅
1543708
點解我嘅徐逸航會喺你嗰度？
1547166
好心妳啦
1548416
我傳畀妳咁耐
1549666
妳依家先睇到？
1551166
我仲以為妳會即刻衝嚟我間舖
1553250
如果我即時知道我一定即刻衝去你間舖呀
1556000
如果唔係…
1559291
算喇
1560375
喂…妳訊號唔好呀？
1563833
喂…你個頭呀，你先訊號唔好
1569458
我依家有更煩惱嘅事
1572208
我成個人超級忟
1576458
咩事？
1579250
我爸逼我結婚
1580791
咩話？
1583083
逼妳結婚？
1584666
同邊個啊？
1585750
就同嗰個乜嘢…
1587375
之前同你講過嗰個乜嘢香港金龍會會長個仔
1591125
喔，妳講嗰個肥仔啊
1593125
嗯
1594416
我真係唔想再被我阿爸控制喇
1597041
咁妳依家點打算？
1598666
可以點算？
1600625
我依家就被我爸軟禁喺呢間房入面
1603750
邊度都去唔到
1604791
妳有冇再慘啲
1606166
如果我係妳我早就諗計離家出走喇
1616500
你果然係我最聰明最可愛嘅小布甸喇
1619958
我到時再幫你介紹男朋友呀
1623791
我先唔洗妳介紹
1632416
大小姐
1634250
妳搵我啊，大小姐？
1636000
大小姐
1638583
1640125
望嚟望去都見唔到人
1643291
嘿
1644666
妳做乜剪頭髮，剪成咁嘅樣？
1647583
收聲
1648791
從依家開始唔好出聲
1653458
非常好
1655333
將你身上嘅槍拎出嚟
1661291
快啲手
1662458
好啦
1670708
呢個太乸，你留返畀自己
1675625
將你身上嘅錢拎出嚟
1707333
跟住將你身上嘅衫除落嚟
1709541
喂，大小姐
1711875
雖然我好隨便，但我嘅貞操…
1714625
你白痴㗎
1715791
我要你啲衫同頂帽呀
1718208
早講嘛
1726041
唔該
1730041
褲呢
1732875
褲都要？
1734666
褲都要呀？
1736125
喔，妳要著我啲衫偷走呀
1739375
-點啊，唔得啊？-可以嘅
1742166
妳偷走嘅話，我咪會被妳老竇剝皮
1745791
你要被我爸剝皮定被我剝皮，你自己揀
1750833
咁妳直接扑暈我啦
1753166
-咁樣我比較好交代-都得啫
1755583
咁你幫我使走門口嗰兩個蠢材先
1759166
係喎，好
1760625
喂，門口嗰兩個，收工啦
1764291
-打邊爐-行喇
1775541
早抖啦
1805458
（義）
1818625
（Plan E行政總裁，鄺靜）
1821375
我覺得你唱歌真係唔錯
1822833
-下次搵…-緊係唔錯啦，好嗎
1824583
-貴哥-貴哥
1826291
慢慢行
1827333
貴哥，慢慢行
1828916
重點係有冇女啊
1845583
計劃書做完喇？
1846666
做完喇…
1849791
小雲過幾日要拍嗰個廣告
1851208
-都搞掂啦？-搞掂喇
1852791
頭先我已經睇過成個流程啱啱已經寄咗出去
1856000
逸航要代言嗰個航空公司廣告嘅合約
1858125
-法律部睇過未？-睇過喇
1859583
但法律部話要下星期先可以改好
1861791
點解要等到下星期？
1863458
因為法律部聽日開始放五日假
1866416
唉，唔理佢哋喇
1867458
-聽日直接拎畀律師睇-嗯，好
1869916
咁鄺姐
1871208
我可以收工未呀？
1872333
掰掰
1880875
（鄺姨姨，我是安琪保鑣的事，我們見面聊）
1883791
（一個小時後，廟前面見）
1885333
（飛鳳宮）
1892000
-和哥…-和哥
1895125
好耐冇見
1896250
食腸仔…
1898208
-有女-有女喎
1900125
-大佬想要嘅就交畀我哋-我哋嚟…
1902208
我去買腸仔…
1905000
哎呀，姐姐仔
1907625
一個人啊
1910375
我哋大佬覺得妳好正，鍾意妳
1913916
我哋大佬
1916208
靚女，一個人啊？
1917833
我哋大佬揸車好狂野㗎
1920333
同妳著嘅豹紋一樣，狂野
1927708
貴哥，洗唔洗出手？
1931625
出咩手？我睇過…
1936250
嗰兩個成個細蚊仔咁，你係度…
1938750
我哋隔岸觀火得喇
1941000
等佢表演吓啦
1943250
畀佢哋鍛練吓筋骨…
1944791
我呢個真係
1946000
妳唔好咁啦，好唔好？
1947500
同我哋去遊車河呀
1949333
妳啞㗎，係唔係呀？
1950458
咁鍾意食腸仔，我話妳知
1951750
我哋幾百個兄弟
1953083
點樣？各式各樣嘅腸仔都有呀
1955541
酸嘅、苦嘅、鹹嘅、辣嘅
1958583
點呀？
1962250
想點？
1965041
點呀？
1966125
我等間再同你哋玩
1969208
-咁就走啦？-去邊啊？
1970416
-等等-鄺姨姨
1971416
-呢度有啲嘈，我哋上去傾呀-呢邊仲未完喎
1974958
咁就想走？
1976083
好啦…
1977000
好寸喎？
1978291
好啦，坐低…快啲，趁熱
1982791
依家可以講未？
1984958
嗯，鄺姨姨，我…
1986875
叫我鄺姐就得喇
1988416
好
1990541
-鄺姐-爸爸改變主意？
1994416
嚴格上嚟講…
1996541
-冇-咁妳搵我係想？
1999250
我想先請問鄺姐一個問題
2001291
妳係要請我爸去做凌雲嘅保鑣定係請我？
2004000
-妳啊-咁就啱喇
2005208
妳應該同我傾，唔係同我爸
2007625
好喇，小妹妹
2009541
妳要同我傾乜嘢？
2011333
我已經唔係小妹妹啦
2012916
我25歲，叫我安琪就得
2016083
好嘅，安琪
2017000
我想講嘅係
2018708
我覺得身為一個女人
2020083
就應該獨立、自主、有主見有自己嘅事業
2021583
重點係唔會被世俗同任何眼光控制嘅
2023291
現代新女性
2024791
就好似妳咁
2028333
安琪，妳真可愛
2030083
所以妳覺得做咗保鑣
2033083
就係現代新女性
2035791
起碼係第一步
2037375
總要有個開始，唔係咩？
2040125
所以…
2041208
畀個機會我做現代新女性啦
2043750
我好樂意畀呢個第一步畀妳
2045583
但冇妳爸爸准許…
2047333
鄺姐，呢方面…
2048333
我哋依家喺天公呢度
2050708
我哋就交畀天公做決定，點睇？
2052875
天公話好，就好
2054250
天公話唔好
2055416
我依家即刻碌返屋企
2058416
妳係想？
2059458
擲聖杯啊
2061625
點解成家人都鍾意擲聖杯
2063458
乜嘢？
2065041
-喂，靚女-冇事
2067041
企到咁高，喺嗰邊睇咩啊？
2069041
-頭先唔係好寸咩？-妳老母
2070541
夠膽落嚟啊
2071458
-嚟鍊車啊-行啦
2072541
我等妳呀
2074958
嗰啲係咩人？到底想做咩？
2078250
鄺姐
2079625
唔洗理佢哋
2080875
行啦，咁多嗲
2082125
-好啦-上車啦，人哋都走喇
2083625
擲聖杯…我要提高少少個標準
2086666
如果妳可以連續擲到十個聖杯
2089291
我應承妳
2090833
十個聖杯會唔會簡單咗啲？
2093958
難啲嘅點睇？
2095166
點樣難法？
2135041
聖杯
2153791
字幕翻譯：陳凱欣